ボタン活性制御について
質問者記入
"ボタン活性制御の一例になります。詳細は[No.1]シートを確認ください。
一部ボタンがエラー時に操作できなくなったので、エラーから復帰する処理が不要になるボタンがあるかと思いますので、不要になった処理は削除しておいてください。"
回答者記入

質問者記入

フォントサイズ調整処理の追加位置
質問者記入
AdjustFontSize()は各ボタンの処理に追加するより、textResult_TextChangedで実行したほうが、考慮漏れがなくなると思います。
回答者記入

質問者記入

カンマ区切りが消えるパターンがある
質問者記入
"4桁以上の数値を入力⇒演算ボタンを押下で計算結果表示欄のカンマ区切りが消えます。(現象例は[No.3]シートを確認ください。)
類似として、4桁以上の数値を入力⇒＋/－ボタンを押下でもカンマ区切りが消えます。"
回答者記入

質問者記入

マジックナンバーの定数化
質問者記入
"指数表記用の最大表示桁数」などはconstで定義していただいていますが、SetErrorStateのフォントサイズやIsInputValidの表示桁数など、マジックナンバーと判断されるものが他にもあります。
余裕があれば、レビュー前に修正しておいたほうが良いです。"
回答者記入

質問者記入

べた書きの文字列の定数化
質問者記入
No.4に類似しますが、べた書きの文字列についても定数化して、それを呼び出す形のほうが良いかと思います。
回答者記入

質問者記入

定数の規約
質問者記入
定数はアッパースネークケースで記載する規約になっています。(参考：[No.6]シート)
回答者記入

質問者記入

ローカル変数の規約
質問者記入
ローカル変数にキャメルケースとスネークケースが混在しています。規約ではローカル変数はキャメルケースになっています。(参考：[No.7]シート)
回答者記入

質問者記入

１行のブロックでも大括弧を付ける
質問者記入
"「１行のブロックでも大括弧を付ける」規約になっているため、以下のように何も処理せずにreturnする場合でも大括弧をつけて改行する必要があります。
if (string.IsNullOrEmpty(currentText) || currentText == ""-"" || (currentText == ""0"" && !Num_Dot))
{
　　return;
｝"
回答者記入

質問者記入

case文の改行
質問者記入
case "+": operationType = MarksType.PLUS; break;のように1行になっていますが、規約の例(参考：[No.9]シート)のように改行してください。
回答者記入

質問者記入

途中計算表示欄が指数表記にならない
質問者記入
途中計算表示欄は指数表記にならないようです。(現象例は[No.10]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

演算子の名称
質問者記入
"わざわざ指摘してくるか微妙ですが、MULTIPLIED や DIVIDED は動詞の過去分詞形、PLUS や MINUS は名詞的な形で名称に一貫性がないです。
ADD,SUBTRACT,MULTIPLY,DIVIDEにしたほうが安全かもしれません。"
回答者記入

質問者記入

ディスプレイサイズの固定化
質問者記入
"ディスプレイのサイズが固定の場合、フォームに以下の設定が必要です。
①ディスプレイサイズの最大・最小値を同じに設定
②FormBorderStyleをFixedSingleに設定
③最大化ボタンを非活性化"
回答者記入

質問者記入

小数含む数値が30文字(小数点1文字＋数字29文字)表示されている
質問者記入
小数点含む文字列が最大30文字(例:14.135620166870166870166870167)まで表示できるようです。(現象例は[No.13]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

％を押し続けるとエラーが発生する
質問者記入
加算もしくは減算で2つ目の数字に小数を入力し、％を連続で押し続けるとエラーでアプリケーションが落ちるパターンがあります。(現象例は[No.14]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

小数点と0のみの状態で＋/－ボタンを押した際の動作がWindows電卓と異なる
質問者記入
"0.00を入力⇒＋/－ボタンを押下で表示が「0」に戻ります。
上記の状態になると、クリアボタンを押すなどしないと小数点の入力ができなくなるようです。"
回答者記入

質問者記入

小数点の末尾が0の状態で＋/－ボタンを押した際の動作がWindows電卓と異なる
質問者記入
"2.00を入力⇒＋/－ボタンを押下で表示が「-2」になります。
Windows電卓だと「-2.00」です。"
回答者記入

質問者記入

(No.15の類似)小数を入力した状態で％ボタンを押すと小数点が入力できなくなる
質問者記入
0.00を入力⇒％ボタンを押下で表示が「0」に戻った後、小数点ボタンが入力できなくなるようです。
回答者記入

質問者記入

指数の後ろに数字が入力できるようになる
質問者記入
"0.0000002を入力⇒＋/－ボタンを押下で表示が「-2E-07」となります。
その後、数値キーを入力すると、「-2E-07」の後ろに数字が追加されていきます。(現象例は[No.18]シートを確認ください。)"
回答者記入

質問者記入

数値⇒＝ボタン⇒＋/－ボタン⇒演算ボタンの表示がWindows電卓と異なる
質問者記入
数値⇒＝ボタン⇒＋/－ボタン⇒演算ボタンの順に押した際の表示がWindows電卓と異なります。(現象例は[No.19]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

＝ボタン⇒%ボタンの順に操作した際の表示がWindows電卓と異なる
質問者記入
"以下の手順で操作すると、Windows電卓と異なる表示になるようです。(現象例は[No.20]シートを確認ください。)
①数値を入力
②＋ボタンを押下
③数値を入力
④＝ボタンを押下
⑤％のボタンを押下

また、上記の後に桁下げボタンを押下した際の表示もWindows電卓と異なるようです。"
回答者記入

質問者記入

＝ボタン⇒CEボタンの順に操作した際の表示がWindows電卓と異なる
質問者記入
=ボタンで演算を実行した直後にCEボタンを押下した際の表示がWindows電卓と異なるようです。。(現象例は[No.21]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

％ボタン⇒演算ボタンの順に操作した際の表示がWindows電卓と異なる
質問者記入
"以下の手順で操作すると、Windows電卓と異なる表示になるようです。(現象例は[No.22]シートを確認ください。)
①数値を入力
②演算ボタンを押下
③数値を入力
④演算ボタンを押下
⑤％のボタンを押下
⑥演算ボタンを押下"
回答者記入

質問者記入

演算ボタン押下時に計算結果が小数になっていると小数点ボタンが入力できない
質問者記入
演算ボタン押下時に計算結果が小数になっていると小数点ボタンが入力できなくなるようです。
回答者記入

質問者記入

0÷0のエラーについて
質問者記入
0÷0のパターンで基本設計書に記載がないエラーがあるようです。(現象例は[No.24]シートを確認ください。)
回答者記入

質問者記入

メソッドのコメントについて
質問者記入
"メソッドに対するコメントのフォーマットは規約で定められています。(参考：[No.25]シート)
最終的に掲示レビューとして展開する成果物については、上記のフォーマットに準じたものとなるようにしてください。"
回答者記入

質問者記入

AdjustFontSize()について
質問者記入
"テキストのLengthと最大表示桁数でフォントサイズの調整されていますが、
今の作りですと小数の場合、整数の場合、指数の場合で表示時のフォントサイズにバラつきがあったり、文字が見切れたりします。(現象例は[No.26]シートを確認ください。)

MeasureStringメソッドという描画する文字列の高さと幅を取得できるメソッドがあるので、
表示する文字列自体の幅とテキストボックスの幅を比較してフォントサイズを調整したほうが、
文字列の大きさが安定すると思います。"
